Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Detetive das Sombras]
[Episódio 3]
Estou aqui para lhe entregar algo.
O que é?
Algo de Xiang Man.
Onde está?
No chão.
Na sacola.
São alguns desenhos que ela pintou para si.
Ela queria voltar para Suzhou contigo.
Depois de ela se formar,
Ela tornou-se professora.
Abriria uma oficina de tingimento.
Teria 2 filhos.
Você também...
Pare de falar!
Por favor, pare.
Não se mexa!
-Solta-me!
-Está bem?
—Porte-se bem!
—Solte-me!
Zhang Zhiqiang.
Aquele relógio
É algo que Xiang Man guardou
para a sua oficina de tingimento.
Ela sempre trabalhou arduamente pelo seu futuro.
A vida foi muito injusta com ela.
Isso tirou-lhe quase tudo.
Mas ela nunca desistiu.
No seu momento de maior desespero,
Ela conheceu-te.
Ela via-te como a sua tábua de salvação.
Porque ela te amava,
Ela não te queria.
Vê-la toda marcada e destruída.
Mas e você?
O que fez por ela?
O que fez para garantir o seu futuro?
Não precisava de amá-la.
Mas porque a matou?
Eu amo-a!
Por isso
não suportava vê-la daquela maneira.
Eu pensei
Era apenas uma
estudante universitária simples e gentil.
Mas eu nunca esperava
Era tudo falso.
Se eu não tivesse ido entregar mercadoria
ao Joy Pavilion nesse dia,
Eu não teria conhecido esse lado dela.
Ela era mesquinha.
Ela era licenciosa!
Ela enganou-me!
Eu não conseguia aceitá-la daquela maneira.
Mas eu amo-a.
Você não a ama!
Você não merece amá-la!
Sabe sequer o que é o amor?
Dong.
Leve-o para a sala de patrulha.
Mover!
Lamento.
Vou levar-te ao hospital.
[Hospital Ren'ai de Xangai]
Dói aqui?
Médico.
P-Por favor, seja simpático.
Ok.
O que aconteceu?
Quem fez isto?
Rapaz, segure-a bem.
Estou a oferecer um jantar à sua namorada.
Por que razão gritou?
Está melhor agora?
Tente movê-lo um pouco.
Ainda dói um pouco,
Mas é muito melhor.
Descontrair.
O seu namorado
é ainda mais tímido do que você.
Está bem agora.
Leve-a a tomar o medicamento.
Obrigado, doutor.
O médico interpretou mal a nossa relação,
mas eu não.
Não se preocupe com isso.
Eu vi a nossa foto juntos.
A nossa foto juntos?
O primeiro.
Sente-se aí.
Aquela que está na sua carteira.
Esta é a sua irmã mais nova, certo?
A menina que foi raptada
Comigo nessa altura.
Porque é que não me contou?
Eu sei que tem amnésia.
E tanta coisa aconteceu.
Estava preocupada que fosse demais para si.
És muito mais capaz do que eu imaginava.
A sua fortaleza mental
E as capacidades de raciocínio investigativo
são muito impressionantes.
Eu realmente não esperava
aquela menina frágil de antigamente
Para se tornar quem é agora.
Talvez seja por interesse.
Gosto bastante de escrever romances policiais.
Juggernaut?
Você sabe disso?
Como meu suspeito,
Como poderia eu
não investigar o seu passado?
Assim, na sua perspetiva profissional,
diga-me:
Será que a minha escrita é um pouco amadora?
O quê?
Precisa de aconselhamento profissional?
Só perguntando. Responda se quiser.
Mas há uma coisa
que me deixa mesmo curioso.
Porque será que em todas as cenas de crime...
nos seus romances,
Não há qualquer descrição de sangue?
Quem disse que uma cena de crime tem de ter sangue?
Ninguém.
É apenas bom senso.
O meu trabalho visa romper com o senso comum.
Interessante.
Lu Yizhen!
Venha buscar o seu medicamento!
Eu vou.
Seu desgraçado!
-O Sr. Pia!
Até quando vai
continuar a prejudicar a minha filha?
—O Sr. Sink!
—O Sr. Lu, pára!
Senhor Pia!
Levantar-se!
Pai!
Diz-me!
O que estás a fazer?
Yizhen.
Se Si Min não me tivesse dito,
Eu não teria sabido
Ele apareceu ao seu lado!
Você sabe
O que é que ele lhe fez?
O que aconteceu, aconteceu, já é passado.
Esquecer o passado.
Por que razão o agrediu?
Simplesmente deixe para lá.
Deixa para lá?
Yizhen, como pode ser tão ingénua?
Pergunte-lhe se está disposto a deixar isso para lá!
Você sabe
Quem exatamente te denunciou?
para o jornal?
Veja você mesmo!
[A Crónica do Povo]
Para te proteger, trabalhamos muito.
há mais de uma década,
tentando manter a informação em segredo.
E ele simplesmente tornou-o público assim!
Foi você?
Vou fazer valer a pena para si.
Como devo entrar em contacto consigo no futuro?
Entrarei em contacto consigo.
Dizer algo.
Não acha que fez o suficiente?
Chega de coisas sujas?
Você mesmo está atolado no pântano,
Então quer
arrastar toda a gente para baixo também?
Dizer algo!
Suficiente!
Senhor Pia!
Não se preocupou
que fosse demais para mim.
Estava preocupado que não fosse suficiente.
para me fazer lembrar de alguma coisa.
Sinto muito, mesmo.
Sinceramente, não me lembro de nada.
E não sei bem.
Onde está a sua irmã mais nova.
Desculpa.
Eu desiludi-te.
Não lhe serei de qualquer utilidade.
Devia ir embora.
Yizhen.
Nos próximos dias,
Voltarás para Nanyang comigo.
Eu já organizei tudo.
com a escola e o apartamento.
Tudo organizado?
Eu já enviei.
o seu pedido de licença.
Foram muito compreensivos.
Eu não vou embora, pai.
Yizhen,
Dada a situação atual,
Como consegue
continuar a viver em Xangai?
A culpa não é minha.
Por que razão devo ir embora?
Tudo bem.
Primeiro, deve descansar bem.
Voltarei daqui a alguns dias.
Espero que, quando voltar,
Terá pensado bem sobre isso.
Ok?
Senhor Lu, permita-me que o acompanhe até à saída.
Adeus, Sr. Lu.
Yizhen.
Eu não disse...
Eu sei.
Du Linfeng, estás a fazer isso de novo.
Partirei em breve.
-Vai embora?
Para ser sincero,
O meu pai tem alguns negócios no Oeste.
que preciso cuidar.
Fique de olho nesta casa para mim.
Se não vier,
o sabonete francês e o creme de neve
Vai ser desperdiçado.
Vou embora.
Cuidar.
Vamos.
Espera.
É a senhorita Lu Yizhen?
Sim, sou eu.
Alguém me pediu para te entregar isto.
Quem te enviou?
Não tenho a certeza. Era um homem de negro.
Um homem de negro?
Lu Yizhen,
Talvez seja altura
de despertar essas memórias seladas.
Guan Cen?
O que estará ele a aprontar agora?
Esta deve ser aquela fábrica abandonada.
daquela época.
Não pode ir.
Eu quero ir.
Vamos.
Quem está aí?
O que tem?
Nunca imaginei que tu, Lu Yizhen,
Quem consegue escrever romances policiais
e enfrentar os assassinos com coragem?
Ficaria com muito medo.
Quem poderia saber se era uma pessoa ou um fantasma?
Você compareceu ao compromisso.
Não me convidou para vir?
Preciso da sua ajuda.
Se se lembra do que aconteceu nessa altura,
Talvez toda a verdade venha ao de cima.
Não tenho a certeza se consigo.
Este lugar foi organizado
exatamente como era naquela época.
Se puder ficar em casa...
Você organizou isso?
Realmente esforçou-se muito
por mim.
Se aquele incidente
não tivesse acontecido naquela altura,
Jingning, tu e eu
todos poderiam ter vivido
vidas comuns e felizes.
Lu Yizhen, eu imploro-te.
Essa é a sua obsessão,
Não é meu.
Não tenho qualquer relacionamento consigo.
Por que razão devo ajudá-lo?
Depois quer voltar
e continuar vivendo
No vácuo que criaram para si?
Só desta vez.
Não estou a fazer isto por você.
Depois disso, não nos deveremos mais nada um ao outro.
Deixei o meu relógio no carro.
Vou buscar.
Deixe-me verificar que horas são.
Já volto.
Já recebeu o relógio?
Que horas são agora?
Guan Cen.
Há quanto tempo.
Quem és tu?
Não se mexa!
Deixe-a ir!
Baixe a arma.
Deixe-a ir.
Dê um pontapé para longe.
Lu Yizhen!
[Hospital Ren'ai de Xangai]
Lamento.
Eu fui muito egoísta.
Por que razão ainda está aqui?
Ela ainda não acordou.
Não te preocupes.
Ela só tem alguns ferimentos superficiais.
e ficou extremamente assustado.
É por isso que ela está inconsciente
há tanto tempo.
Que bom então.
Os seus ferimentos são graves.
Volte e descanse agora.
Lembre-se de chegar ao hospital à hora marcada
para a troca dos pensos.
Certo. Obrigada, doutor.
Beba um pouco de água primeiro.
O seu pai e Si Min
estão a caminho.
Não sabia
que ele viria desde o início, pois não?
Beba um pouco de água primeiro.
Sair.
Não quero que o meu pai
te bata uma segunda vez.
Guan Cen.
A partir de hoje,
Não teremos mais nada a ver um com o outro.
E não precisamos de nos ver novamente.
Então deve tirar vantagem de alguém.
Quando estão
mais vulneráveis ​​e indefesos.
Desde que demonstre um pouco de gentileza,
Ela entregar-se-á
sem reservas.
Para te proteger, trabalhamos muito.
há mais de uma década,
tentando manter a informação em segredo.
E ele simplesmente tornou-o público assim!
Foi você.
Você sequer é humano?
Porque é que não consegue deixá-la ir?
Se algo lhe tivesse acontecido hoje,
Em que é que seria diferente
daquelas pessoas daquela época?
Não te quero ver de novo.
Silenciosamente ancorado no meu coração
Inspetor Guan,
Gostaríamos de saber mais sobre o incêndio.
Fale comigo diretamente.
Vamos até lá.
Acolher a faísca, esperando...
??? Continuo a pensar nisso???
Haverá alguma resposta?
??? Certamente haverá uma resposta ???
[Dois anos e meio depois]
Entre.
Olá, Diretor Huo. Olá, inspetores.
Sou Lu Yizhen, uma das primeiras
mulheres a formar-se na academia de polícia.
Estou aqui para cumprir o meu dever.
Apresente-se a nós.
Ok.
Eu sou a Lu Yizhen.
Antes de ingressar na academia de polícia,
Eu era estudante
do Departamento de Literatura.
na Universidade de Chongde.
Um estudante universitário também estaria disposto
a participar na sala de patrulha?
Os nossos requisitos de recrutamento
Basta que tenham todos os membros
e sejam alfabetizados.
Como conseguimos
esta preciosa estudante universitária?
Ke, do Departamento de Finanças,
recomendou-a.
O seu pai é o presidente
da Câmara de Comércio de Nanyang.
Cuidado com o que diz.
As jovens de hoje em dia
Têm ideias tão estranhas.
Durante o período na universidade,
Desenvolvi um interesse
pelos estudos policiais.
Assim, quando soube que a academia de polícia
estava a aceitar polícias femininas,
Inscrevi-me imediatamente.
Agora sou um polícia de patrulha em período probatório.
Se bem me lembro,
Esteve envolvido
no caso do Mercado de Antiguidades de Wusong.
certo?
Sim, estava.
Ver?
Eu lembrei-me corretamente.
Era mesmo ela.
O caso foi encerrado na perfeição.
Já há muito tempo.
uma vez que a nossa sala de patrulha
resolveu um caso com tanta eficiência.
Obrigado pelas pistas que forneceu.
Eu disse-lhes na altura,
um aluno tão excepcional
necessita de ser recrutado(a) para a nossa equipa.
Certo, Inspetor Guan?
[Instituto de Formação da Polícia de Xangai]
Lu Yizhen.
Não esperava ver-te aqui.
Uma vez que veio para a academia de polícia
para selecionar pessoas,
Já deve ter lido o meu ficheiro há muito tempo.
Porquê fingir surpresa?
Porquê tornar-se um policial?
O que é que isso tem a ver consigo?
Isso não é da sua conta.
Não interfira de forma imprudente.
Tu também não tens nada a ver comigo.
Por isso, por favor, não se meta na minha vida.